hello歡迎來到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
比特幣下一輪的暴漲
會讓你措手不及
如果喜歡今天的節目麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天要跟大家聊的話題呢
是比特幣下一輪的暴漲呢
可能會讓你措手不及哦
那這個怎麽說呢
今天的節目主要會圍繞在兩個重點啊
第一個重點呢是聊這個牛市支撐線
第二個重點呢
是最近比特幣走的一些結構
跟未來可能發生的事情哦
那第二個
剛剛聊的重點就是牛市支撐線
那牛市支撐線呢
一直是我們這個頻道開創到現在
這個兩年半左右的時間呢
啊時不時都會聊到一個問題啊
原因是什麽呢
就是牛市支撐線呢
是用來判斷比特幣現在是在牛市
還是熊市
很重要一個指標啊
那在牛市支撐線上方的時候呢
比特幣就是處在牛市啊
在牛市支撐線下方的時候呢
比特幣就是在熊市哦
那在這邊就可以看到
比特幣最近幾個月呢
在牛市支撐線這個地方呢
其實是上下的波動
你也可以說
這個走勢是非常非常不明確的吧
就是時不時就跌穿
是不是就漲到這個牛市支撐線上面
然後在這個牛市支撐線上下方
這個來回的摩擦
那這樣情況呢
很明顯就是一個橫盤整理的情況啊
還沒有走出一個方向
當他走出這個方向的時候呢
這個漲幅呢
絕對會是讓你措手不及的
那麽就回到前兩次
這個比特幣牛市支撐線上方
暴漲之後發生
的事情吧
上一次發生呢其實沒有多久以前
是在這個2023年
去年10月的時候
當時掌穿牛市時針線之後呢
到達這個高點就在很短的時間里面
147天里面呢就漲了162個PERCENT
就將近翻了2.5倍再多一點點了
那大家需要注意的東西呢
就是當他開始爆拉之後呢
他下一次碰到牛市支撐線呢
其實就是非常非常久以後的事情啊
從這邊到他下一次碰到牛市支撐線呢
已經是196天之後的事
然後當時的比特幣
已經在這段時間里面呢
漲了101.97 PERCENT
就基本上已經翻倍了
所以當他在牛市征線這邊得到支撐
正式開始暴漲之後呢
呃他不會給你太多反應的時間哦
那如果你是一個這個在牛市征線下方
或者牛市征線附近
才會購買資產的觀眾朋友的話呢
邊上來說
比特幣不會給你這樣一個機會哦
因為它這個一旦開始漲之後呢
大家可以看到
它離牛市之爭線的距離呢
其實一直是蠻遠的
那麽再回到上一個
這個牛市開始暴拉的時候
三輪牛市開始暴拉的時候呢
最後一次碰到牛市之爭線
但是在這個附近哦
到這個比特幣創出這個歷史新高
64,000多的位置呢
是在短短的203天就漲了528 percent
就翻了6倍多一點點呢
那下一次泡牛市自針線的時候呢
大概是這個地方
那就是252天之後
那當時呢
跟這個掌穿牛市自針線那一刻的
這個價錢
相比呢也是漲了三百七十幾
percent就翻了四倍多一點點啊
任何時候
這個比特幣在牛市之爭線上方
然後進入到這個瘋牛漲勢之後呢
他是不會給你太多機會的
就如果你是想要在牛市之爭線這邊
布局的話呢
那最近的幾個月呢
其實是給了你非常非常多的機會啊
但是我知道有些觀眾朋友呢
這個已經在這邊
等待了很久一段時間了
那就算比特幣在牛市正線下房
還是在這邊橫盤整理呢
呃都還是兩手空空的
那我個人認為呢
在投資市場里面
尤其是在比特幣
這樣的一個優質資產上面呢
這個兩手空空的風險
是比你滿倉還要高很多
因為它就是大概率會隨著時間
增加價值
一種資產
那你在這樣的
一個長期上升趨勢的資產當中
兩手空空是非常非常危險的事情哦
那更不用說去做空
做空基本上就是自暴的行為啊
那我知道看到這邊
可能會有一些觀眾朋友認為說這個哎
這輪比特幣的牛市是不是結束
這個牛已經不會來
甚至是已經結束了
然然後在牛市支撐線這邊
得不到支撐就直接往下呢
但是我個人曖昧揣測
我認為
這件事情發生幾率是非常非常低的
原因是什麽
就是大家可以在最近的幾個月
這個走勢可以看到
在牛市支撐線這邊呢
其實多次有突破避險站在上面呢
只是沒有站穩而已
那我們回到這個上一輪
這個牛市頂端的時候呢
當時在這邊牛市支撐線呃
撐不住跌下去之後呢
下次碰到牛市針線之後呢
基本上也沒有站穩上面
然後就直接往
下了那麽如果回到上上的循環呢
當時牛市結束的時候
疊穿牛市針線
疊破之後呢
這個比特幣
基本上就沒有站在牛市針線上面了
就當時這個牛市自征線
就變成了一個非常非常大的阻礙啊
那整輪這個比特幣呢
也再也沒有
那整輪比特幣呢
基本上也都沒有
再戰回牛市自征線之上
後來當然就進入到一個熊市嘛
所以你說現在這樣的一個走勢
在牛市針線上方這個多次站穩
就是每幾周都會突破一下
這樣的走勢
其實不是一個熊市開始
會有的一個走勢啊
而比較像是橫盤整理的
為下一次的這個往上突破
做準備的一個走勢啊
那另外一個要跟大家分享的東西呢
就是比特幣最近的這個結構呢
這邊的結構
其實是非常非常非常非常的像哦
我可以在這邊把它還賴出來啊
就把它這個框出來
那大家都可以看到
比特幣現在這個結構呢
就是這個自從2023年的10月漲上去
這個結構
跟當時這個2019年2月
然後漲上去這個結構
然後現在來回整理
是非常非常像的
那我們現在處在位置呢
就有點像是在這邊的位置哦
那當時因為有疫情的關系呢
所以
比特幣是下去這個探底的最後一次
啊那現在也是一樣
我們是在這個結構的這個頂端的
這邊整理
那如果這一次
在這邊沒有辦法突破的話呢
如果向下再測試的話呢
我們可能就會去到46,00047,000的地方啊
那這也是這個最終我o in的地方了
畢竟當時最後
一點呢是因為疫情的關系啊
那你說
疫情這種幾十年出現一次的狀況
有可能在這個短短不到四年
又再次出現一次嗎
那我個人認為啊
這個幾率相對來說是比較低的
所以如果是要我猜的話呢
我認為比特幣這一次向上突破
幾率是比較高的
那去到這個46,0004萬起
這個下軌去測試的幾率呢
我我個人認為是蠻低的啦
那尤其現在
又已經進入這個降息周期了
所以你要說這個比特幣現在牛市結束
或者是要再下去46,00047,000
這邊給我歐印的機會嗎
這個我是不敢渴望這件事情啊
但今天我希望大家注意一個重點
就是當上一輪在這邊進行這一波
這個整理的時候呢
大家必須注意到一件事情啊
當時在整理的這段期間呢
比特幣的價錢跟歷史高點相比呢
大概是被腰斬左右
就跌去50-60 percent之間呢
那現在比特幣處在位置呢
基本上就是歷史高點的位置哦
就是6萬6萬出頭一點點這個位置
大家可以看到這個
現在這個位置
就是上一輪這個牛市糕點的位置哦
所以你可以說
這是一個非常非常健康的高位震蕩吧
那如果今天
你要因為6萬多塊一顆比特幣
開心或者是你是最近幾個月
7萬以上比特幣才進入到市場的人
因為這樣的走勢不開心的話呢
那你在這個投資上面呢
是非常非常難賺到錢的
因為你要把你的目光拉遠了
那現在這樣的一個結構
在高位震蕩的結構呢
對於比特幣長遠的發展來說或
者接下來幾個月半年的發展來說呢
我都認為是非常非常健康的一個信號
啊對大家就要持有一些耐心啊
那任何時候比特幣向上突破的時候呢
我相信這個漲幅呢
是會讓你措手不及的
OK那我們開始看選吧
第一個需要跟大家聊的
是這個Queen dance頭條啊
那這個頭條聊的東西呢
就是昨天HBO公布的
這個比特幣的紀錄片啊
那在這個紀錄片里面呢
HBO就認為這個中本聰是這個Peter叉的
那在這件事情的前後呢
比特幣市場
基本上沒有帶來任何的波動啊
那他也不應該帶來波動吧
因為畢竟這個HBO這個紀錄片呢
主要是這個娛樂性只是多過一切啊
所以它並不是
這個會對於市場
造成這個多大波動的一件事情啊
那我們在下面可以看到了
這個在紀錄片當中呢
他們認為這個比特幣的開發者
Peter Tat呢
他就是這個中本聰啊
當然皮特
他在昨天HBO的這個比特幣紀錄片
正式上映之前呢
他就表示說這個他不是中本聰
就他直接面對這個記者訪談呢
就否決了這件事情啊
那關於這件事情呢
這個我在昨天影片也有提到
就是HBO不可能知道這個中本聰是誰
啊全世界呢
應該也沒有任何人知道中本聰是誰
哦也如果這個有很多人知道的話呢
那這個秘密是包不住的
這個紙是包不住火的
那這個中本聰
可以在比特幣開創到現在
這個1415年的這段時間都沒有
人知道他的身份呢
我相信在未來要知道他的身份呢
這個幾率也是非常非常低的
面對這個訪談
他的回答就表示說啊
of course i'm NASA
頭緒就說我不是中本聰啊
那他認為這個紀錄片里面
很多東西都是一些陰謀論啊
還有在這個看圖說故事而已
那實際是沒有什麽證據
去這個支持他是中本聰這件事情哦
那在下一則報道呢
他們就幫我們整理了
為什麽Peter TA不是中本聰的
很多的個原因啊
那其中最主要一個原因呢
就是2008年比特幣被開發的時候呢
當時這個Tata就是Peter TA呢
他還在讀這個fine r degree哦
就讀這個藝術相關的學位啊
所以
當時要他開發出比特幣的這個幾率呢
是非常非常低的
那他真正接觸到比特幣的
相關事宜的時候呢
是在2014年呢
所以離2008年已經過去六年之久啊
然後在HBO這個節目當中呢
他們很注重與他講過的一句話
就是說這個oh no
i'm Satoshi i'm Satoshnakomoto
那這句話呢
很明顯就是在開玩笑
所以HBO等於是
把一個很明顯是開玩笑的話呢
當成了一個證據啊
那第二個
這個紀錄片當中使用這個
為什麽
他們認為這個Peter task是Satoshnakomoto
的一個原因呢
因為他在論壇上
就是在Bitcoin talk的這個論壇上呢
呃發表過這樣的一個言論哦
就是Satoshi's last pose was one week
after i signed up for Bitcoin talk
據說這個撒托喜最後一次留言呢
是這個
在我sign up Bitcoin talk之後的一周啊
然後這個我就消失哦
然後HBO就認為
他的這個貼文就代表說這個
他有可能是撒托喜哦
那這個我認為也是
這個有一點牽強一些吧
然後最後
皮特泰也在這個公開的地方呢
說過一句話
就說of course
i'm Satoshi and i'm quick right
那quick right是誰呢
quick right就是之前在法庭已經被證實
他不是Satosh
那個Moto就是它
不是中本聰哦
因為這件事情太刺傷了
非常非常多的官司哦
那他這里面講說這個哦
我當然是這個中文聰啊
那我也是貴cry啊
那很明顯就是一個開玩笑話
但是但這個紀錄片就把它當成一個
好像是很serious的一段話啊
總之呢
這個目前我是還沒有看這個紀錄片啊
那這個紀錄片為時呢
大概是90分鐘
一個半小時左右
那我不知道在昨天
這個我有沒有觀眾有看呢
如果有看過的觀眾朋友呢
歡迎在下面留言區告訴我
說這個紀錄片值不值得看呢
因為現在要我從我的生活當中
拿出90分鐘來看一個紀錄片呢
真的是有一點困難吶
所以
如果有看過這個紀錄片的觀眾朋友呢
歡迎在下面留言區跟我分享
這個紀錄片
到底值不值得我花九十分鐘去看哦
下一個報道跟大家聊的是呢
對於這個Mylino
就是千禧四代出生這群人而言呢
比特幣或許是我們的房地產哦
那聊到房地產呢
我相信很多我的觀眾朋友呢的
上一輩啊
就是你們爸爸媽媽這一輩呢
都是因為投資房地產
而賺到扭轉人生的財富哦
但是現在2024年呢
房地產要處再次出現
這種翻十倍翻百倍的機會呢
基本上是非常非常渺茫了
那因此這個報道的作者就認為說呢
for millennial
就是千禧世代的人
甚至Ginz呢
這個比特幣
有可能就是我們的房地產哦
因為比特幣
現在
畢竟還不是一個大家都愛用的東西嘛
那這個普羅大眾大部分也都不知道
也看不到這個比特幣的價值哦
所以
就算你現在在比特幣6萬多塊左右
進去布局呢
對於長遠來說呢
他還是有機會帶給你這個超過10倍
20倍30倍的收益啊
那往下可以看到
這篇報道的更多細節啊
他表示說
上一代的人
那不管是在亞洲地區
新加坡香港啊
中國或者是在北美地區呢
呃很多人都是靠著房地產
賺到了這個扭轉人生的財富哦
那這件事情在現在呢
是比較難實現的
那我們在下面這張圖就可以看到了
這個44歲以上的人
他們的投資組合是怎麽樣分配的
然後21歲到43歲的人
投資組合又怎麽樣分配的
那我希望大家注意到的東西就是Crypto
就加密貨幣這個部分哦
那21歲到43歲的人呢
這個平均持有14% PERCENT的
常規是在加密貨幣上
那44歲以上的人呢
只有這個身價的1% PERCENT
在加密貨幣上啊
接下來幾年
加密貨幣的價錢持續膨脹的狀態呢
我相信14%這個百分比呢
是會持續增加
的那在這邊再次可以看到
這個不同年紀的人
這個選擇的同資產品呢
也是不一樣的
那我們繼續往下看
有另外一個表啊
就是在這邊可以看到呢
boomer還有GINX呢
他們這個hold的比例是比較高的
就他們購買比特幣呢
就是選擇一個長期的
這樣的一個策略啊
在這邊可以看到
波姆爾平均持有比特幣的這個時間呢
是14.8個月哦
那GNX呢
是15.3個月
Melino千禧年呢
是10.4個月
GNZ只有9.1個月哦
所以在這邊再次可以看到
這個年紀比較大
比較有經驗的投資者呢
他們比較采用的策略呢
是這些常識的策略
那比較年輕一點的人呢
就比較拿不住資產哦
那我自己看法是這樣子啊
我認為比特幣跟加密貨幣這個板塊呢
會制造出非常非常多下一輪的
這個millionaire
甚至是millionaire
就是百萬富翁甚至億萬富翁啊
那我們要做的事情呢
就是把目光放遠哦
看到的東西一定是5年後10年後的事情
那如果今天
你把目光永遠是放在
你下周要賺多少錢
這個下個月要賺多少錢
這個呃3個月後要賺多少錢的話呢
那你在這個投資標的上呢
是非常非常難賺到扭轉人生的財富哦
所以今天再次提醒大家
就是今天
如果想要在加密貨幣市場里面
比特幣市場里面
賺到扭轉人生財富的話呢
這個長期持有
這個把目光放遠呢
絕對是一個非常非常重要一點哦
所以大家一定要特別注意啊
下一句話跟大
家聊的是CATTY5
就木頭姐的二個基金呢
在昨天
再次購買了220萬股的這個昆貝斯股票
啊那木頭姐還有二個基金
他們看好昆貝斯股票
已經完全不是新聞了
但是他們自從9月11號以來呢
已經一個月多的時間呢
沒有購買昆貝斯股票啊
那二個基金呢
是在昆貝斯股票低迷的時候
30到50塊的時候呢
瘋狂抄底的很多昆貝斯股票啊
那在昨天呢
這個高二基金呢
又再次投入了2.2米臉呢
到這個昆貝斯股票
對昆貝斯股票這個長期的發展呢
呃我也是非常非常看好那
那不管是我媽媽或我哥哥
這個股票賬號上呢
也都有持有很多的昆貝斯股票啊
那這個ARKF
就是二基金里面的
一個fantag的基金呢
呃目前總共只有昆貝斯股票呢
已經累計到了67 million
就6,700萬
那占這整支ETF的7.43 percent哦
所以也是這支ETF里面
非常非常重的一個持倉吧
對於昆貝斯股票
昨天有些觀眾朋友問我說
為什麽microshire股票漲那麽多
然後昆貝斯股票都沒漲
呃我在這邊解釋是呢
這兩者完全是不太一樣的東西啊
microshred股票
比較像是一個上杠桿的比特幣ETF
那Quinbes股票是一個交易所股票
所以它本身
並不會100%的跟著比特幣的走勢走啊
在整體而言
不管是Microshige股票或者昆貝斯股票呢
在這個比特幣跟加密貨幣市場
表現不錯的同時呢
我相信
這兩支股票都是會表現非常非常好
但同時如果今天進入到牛市
的話呢不管是Microshig或者是昆貝斯
跌的這個百分比呢
也是會比比特幣來的多
下一期要跟大家聊的是Salana
那Salana在昨天呢
突破了100 million active Wallet
就在昨天
這個Salana突破了1億個
這個活躍的錢包啊
但是大部分這些錢包呢
都是完全空著的
那往下可以看到更多的消息啊
就是昨天呢
很多人在這個x上面慶祝
說Salana的這個active Wallet
就這個有在活動的錢包呢
是超過了1億個哦
那事實真的是這樣子嗎
我們在這里看到了呃
有高達86 million的錢包呢
還有Zero so
就是有高達86% percent
這些錢包呢是連一顆so都沒有
然後另外有這個15.5米的錢包呢
這個持有壽呢是少於一顆
然後有150萬個使用者呢
這個持有壽是少於十顆啊
那如果你把這些東西
全部加起來算的話呢
那這個數據就告訴我們
這一億個這個活躍錢包里面呢
有高達86 percent呢
是一顆壽都沒有
然後有高達15.5 percent
是只有一顆或者是比一顆還少的獸
那有1.5 percent呢
是持有這個10顆獸以內哦
所以這些active address真的是active address嘛
這件事情就交由大家自己去評估了
那對於索拉納
我已經分享非常非常多次
我對他們看法啊
那如果今天你真的是要投資一個VCB
投資一個中心化的b的話呢
我認為這輪牛市apple跟蘇偉的表現呢
都會比索拉納要好很多
那在最近幾個月呢其
實持續的在證明這一點呢
索拉拉的確是從這個熊市低點漲上來
是已經翻了十幾倍了
只是如果今天
你是在他翻了十幾倍之後
才關注到他
認為他可以再翻十幾倍的話呢
那你擁有這個想法呢
就要特別特別的注意跟小心哦
因為要索拉拉再翻十幾倍的幾率呢
我個人認為是非常非常低的哦
下個宣告跟大家聊是Caroline Allison
那Caroline Allison我們都知道在前陣子呢
是被判刑了2年吧
那這個兩年的刑期呢的確是有點低啊
但是同時呢他在這個settlement
就在這個和解案上面呢
他願意提交出這個
所有他自己的資產呢
就把他所有資產呢都基本上充公了
那這個細節呢沒有流出來啊
就是沒有流出
說他到底是充公了多少資產呢
但是這邊可以看到呢
Allison will have no remaining assets
other than certain physical personal properties
就除了他個人的資產之外呢
他把所有的存款跟所有持有資產呢
都成功跟這個放棄掉了
那我個人覺得啊
雖然說Caroline Alison當時這個營運啊
Midar research的時候呢
的確是犯了很多錯啊
但是在這幾個月過去呢
很明顯可以看到Caroline Alison呢
他對於FTs破產事件呢
是充滿了回憶啊
那另外一邊呢
這個SPF呢
卻還在不停的這個找方法上訴
去駁回這個被判27年的事情啊
那這兩者相比呢
艾樂森就感覺至少有在反省自己吧
把這個所有資產呢也都是充公了
那我不知道大家是怎
麽想就是面對FTs這些罪魁禍首啊
這個大家看法是怎麽樣的
你對於這個SPF跟Carline
艾樂森有什麽不同的想法嗎
歡迎在下面留言區跟我分享啊
下一期要跟大家聊的是
台灣正式會開始
這個加密貨幣持有的服務哦
那這個服務呢
一開始會透過三家私營的銀行哦
那會在2025年的第一個季度
慢慢的開始啊
那往下可以看到更多的消息
就是台灣的金管會呢
即將正式的
launch and institutional trial of cryptocustody service
就由機構代理的加密貨幣持幣服務啊
那這件事情是在10月8號
就昨天的時候呢
這個被報道出來了
那一開始
會參與這個加密貨幣持有服務的
這個銀行呢
是包含三家的這個私人銀行哦
然後這個盡管會提到加密貨幣的時候
提到比特幣以太幣
以及都是擴員就狗狗幣啊
我看到這個時候呢
其實是有點吃驚的
因為很少人會把比特幣
以太幣跟狗狗幣放在一起比較啊
那由此可見呢
這個台灣金管會對嘉賓貨幣了解呢
還是相對來說比較低一些啊
就你今天怎麽會把一個冥幣跟比特幣
還有以太幣擺在一起呢
我個人認為是
這個蠻奇怪的
那往下可以看到
很多人就開始揣測說
這個台灣會不會成為下一個
這個加密貨幣的中心啊
像新加坡這樣走
那我認為這個幾率來說呢
是相對來說比較低的吧
那我個人認為
台灣要成為加密貨幣的中心呢
還有非常非常長的一段路要走啊
但是並不是
沒有可能不是嗎
因為畢竟台灣對於一些新興產業啊
像AI啊像晶片啊
都是站在這個世界的前端哦
那我觀眾呢
大部分超過一半也都是來自台灣的
所以
我不知道大家對於這件事情怎麽想啊
就在台灣
如果金管會可以正視這個加密貨幣
未來發展這件事情
然後對他做出相對應的政策呢
我相信對於住在台灣的
加密貨幣投資者來說呢
一定會是一個非常非常好的消息哦
下一期要跟大家聊是
Polymarket上賺錢的人呢
竟然只有少少了12.7 percent啊
那這件事情其實不讓人感到意外吧
因為我常常跟大家說
這個世界的任何事情呢
都是10 percent在賺九十percent的錢
九十percent人呢在賺10 percent的錢吶
那今天在polymarket上也可以看到這點啊
就在polymarket上
這個進行賭博跟博弈的人吶
其中這個盈利的人呢
只有少少的12.7 percent啊
就10個人里面
大家只有一個人是賺錢的
比較有趣的東西是在下面哦
這個一個月進行1到5個交易的人
這個錢包呢是高達57,000多個
那一個月會交易5到10次
是高達29,000多個
10到20次3萬多個
20次到50次31,000多個
50次以上的是24,800多個
在這邊可以看到
這個Ponymarket上真是非常非常活躍啊
那在上面真的是什麽都可以賭哦
但是大家在玩的很開心的同時呢
必須注意到這畢竟是一個賭場啊
那我相信
大家都應該聽過十賭九輸這件事情吧
那如果今天你常常在這個
ponymarket上玩
你要賺錢幾率呢
就只有10個percent多一點點而已
那很多人在投資上面呢
就是把這個投資當成賭博啊
這也是造成為什麽
90 PERCENT在這個投資上面
永遠賺不到錢
最主要一個原因哦
今天最後要跟大家聊的是
Tesla的robotaxi event
據他們自駕計程車的這個公布會呢
會發生在10月10號
會在洛杉磯這個地方哦
那這件事情發生的同時呢
我一定會看直播
因為大家都知道這個
我對於特斯拉是非常非常看好的
那我媽媽跟格格的這個股票賬號呢
這個特斯拉也是最大的持倉啊
所以真的非常非常期待
不知道他們會在這個明天
10月10號時候公布什麽
這個關於他們自駕還有AI的事情啊
如果有任何有趣的事情的話呢
我一定會在節目當中跟大家分享啊
今天就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
那我們明天見啊拜拜
Bang corn is the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up all coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong in focus don't mark its darkest night
believe in your dreams and let your success take flight